多萝西  快醒醒！
ドロシー  しっかりしろ！
多萝西  怎么会这样
ドロシー  なんてことだ
因为  我爱你
あなたを  愛してるから
怎么了？
どうした？
她被捅了
刺されたんだ
伤在哪里？
どこを？
被杀人魔捅了肚子
通り魔に腹をやられた
快搬上车！
早く車に！
能坚持到医院吗？
病院まで頑張れるか？
我爱你
愛してるわ
我也是
私もだ
喂  快关门！
おい  閉めろ！
喂  捎上我啊！
おい  私も乗せろ！
远东魔法师
跟我来
ついて来な
啊  来了来了！
あ〜来た  来た！
多亏了你  我们的工作取得了意想不到的进展
あなたのおかげで予想外に仕事がはかどっちゃったわ
多谢了！对了  你叫什么名字来着？
ありがと！え〜と  名前なんだっけ？
洛朗
ローラン
啊  没错！
ああ  それ！
嗯？你不懂英语吗？
ん？英語は分かんないんだっけ？
别说英语了  他会的语言可多了
英語どころかマルチリンガルだよ
哟  挺能干的嘛
あら  やるじゃない
你们到底是什么人？
あんたら  一体何者だ？
Confidence Man
我们是信用欺诈师
コンフィデンスマンよ
雨果是我们的目标
ヒューゴはあたしたちのターゲット
他是个从穷人手里骗取钱财
貧しい庶民をだまして小銭を集め
以此为本金发家成为投资家的人渣
それを元手に投資家として財を成しちゃったクズ野郎から
我们计划把他的钱骗个精光
ごっそりいただいちゃおうって計画
从雨果手里？
ヒューゴから？
我装成贸易公司的人好不容易才让那个肥猪迷上了我
商社マンになりすましてなんとかあのデブをほれさせたのに
但他真不愧是德国人
さすがドイツ人
钱包管得非常紧
財布のひもだけは異常に固い
所以我们调查了被害人清单  然后呀  就中奖了！
で  被害者リストをさらってたら  おや  まあ  ビックリ！
我们发现了会多国语言  又擅长赌扑克的你
マルチリンガルで賭けポーカーの強い  ローラン君を見つけたわけ
我想你肯定能派上用场
こりゃ使えるってんで
就把雨果带到你面前  给你个感动的重逢
あなたの前にヒューゴをさらして  感動の再会をさせてあげたの
结果你果真就拿刀捅了上去！
で  案の定ナイフ持参で  ブスッ！
多亏了你  我们省了很多事
おかげでいろいろと手間が省けたわ
之后的剧本则是
で  このあとの段取りは
经过紧急手术侥幸保住性命的我
緊急手術で一命を取り留めた私は
在 ICU 里和雨果充满泪水地重逢
集中治療室でヒューゴと涙の再会
隔着氧气面罩  跟他立下永恒的爱情誓言
酸素マスク越しに  永遠の愛を誓い合い
让他买下根本不存在的公司的股票  骗走巨款
ありもしない会社の株をがっつり買わせて大金頂いて
全剧终！
おしまい！
干杯！
チンチン！
明白了吗  洛朗？
お分かり  ローラン？
你是脱口秀喜剧演员？
君はスタンダップコメディアン？
虽然她没什么幽默感  不过也差不多吧
まあ  笑いのセンスはないが  似たようなもんだね
要我认真起来  所有人都会笑死的
私が本気を出したらみんな笑い死んじゃうから
能不能介绍一下自己？
自己紹介とか頼める？
好的  我先来
OK  私から
美貌  知识  体力  演技
美貌  知識  体力  演技力
我是集所有才能于一身
ありとあらゆる才能で
让一切计划走向成功的
どんな作戦も成功に導く
Confidence Lady
Dorothy
史上最强天才信用欺诈师  多萝西
史上最高の天才コンフィデンスレディ  ドロシー
而她则是教会我美人计的  原性感辣妹
そして  彼女がハニートラップを教えてくれた  元セクシーダイナマイトバディ
Confidence Woman
魔性的信用欺诈师
魔性のコンフィデンスウーマン
始媛小姐
マドモアゼル  シウォン
冬天和她睡一起很暖和
冬に一緒に寝るとあったか〜い
Samurai Confidence Man
而他则是精通多国语言和法律的  武士信用欺诈师  奥兹
そんで彼は  マルチリンガルで法律家のサムライコンフィデンスマン  オズ
据说他最近回国时妻儿对他的反应很冷淡
最近日本に帰ると奥さんと子供の反応が冷たいんだって
人称「魔法师」
通称「魔法使い」
魔法师？
魔法使い？
因为他总是能想出看似不可能的计划
いつも途方もない計画を思いつくのと
而且一副擅长魔术的样子
手品がうまそうな顔だから
你看  他一直都不吭声对吧？
でね  ずっとしゃべんないでしょ？
那可不止是因为他是个清淑的日本人
それは彼が奥ゆかしい日本人ってだけじゃなくて
OK  用英语讲吧
OK  英語で話すだ
我才不是什么魔法师
あ〜魔法使いなんてとんでもねえ
Ozaki
Oz
奥兹只是我的外号  真名叫做尾崎
オズはあだ名で本名はオザキだ
真是的…别出于好玩瞎给人取外号啊
ったく…面白がって変なあだ名さつけるでねえ
你的发音不错啊
いい発音だな
你这样的客套话我已经习惯了
そういう心ないひと言には慣れてるだ
简单说这里是罪犯的集会么
要するに犯罪者の集まりか
不  不  不  不
ノン  ノン  ノン  ノン
我们只骗坏人  也绝对不杀人
悪いヤツしかだまさないし  殺しは絶対にやらない
绝对？
絶対？
没错  绝对！
そう  絶対！
这就是我们的规矩
それが私たちのルール
我说  你尽情捅了我一刀之后  是不是感觉好多了
ねっ  目いっぱい私を刺して  気が済んだでしょ
不要再去搞什么无聊的复仇了
つまんない復讐はおしまいにして
来做一些更有趣的事吧
もっと面白いことでも始めなよ
有趣的事？
面白いこと？
来  睁开眼睛好好看看
さあ  目を開いてちゃんと見て
Confidence Game
以这个广阔的世界为舞台  一起来玩欺诈游戏吧！
この広い世界を舞台に  コンフィデンスゲームをしましょ！
你是想要我加入你们？
仲間になれってことか？
我们不是同伴
私たちは仲間じゃないし
也不是朋友或者恋人
友達でも恋人でもない
谁失败就抛弃谁
しくじった者は見捨てる
大家都是独狼
一匹狼よ
巴西  圣保罗州  卡雅马尔
卡雅马尔是圣保罗州首府圣保罗市旁的郊区市镇
听你们说是圣保罗我才来的  结果是卡雅马尔？
サンパウロだっていうから来てみりゃカジャマルだ？
而且这种荒地竟然卖 500 万美元？
しかもこんな荒れ地を 500 万ドルで？
你们脑袋疯了吧
頭イカれてんのか
毕竟是 200 公顷大的土地
200 ヘクタールもある土地だもんで
有多少公顷都一样
何ヘクタールだろうがそんなの関係ねえ
这破地方一文不值！
全くの無価値なんだよ  ここは！
五十年前
今から 50 年前
Fabiana
法比亚娜的爷爷从遥远的日本到此处拓荒
はるばる日本からファビアナさんのじいさんは入植しただ
扛着锄头  从早干到晚
くわを担いで  それこそ朝から晩まで
出售
那等你们再次用锄头开垦后再过来找我
じゃあ  もう一度くわで全部耕してから相談に来い
美国  纽约  约翰·F·肯尼迪机场
之前说的那个和对方确认了吗
さっきの件は先方に確認取れてるか
没错  他们同意了
はい  了承を得ました
是么  那就省事了
そうか  話が早いな
访谈
和迪士蒂尼乐园新 CEO 面对面  何为未来的主题乐园？
说起来  关于下一座迪士蒂尼乐园
ところで  次のディスティニーパークの件だが
我觉得在欧洲开第二座乐园
ヨーロッパに 2 つ目のパークを展開するより
没有开拓南美新市场来得好
南米に新規開拓すべきだと思う
南美风险太高了
南米はリスクが高いです
还是慎重考虑一下吧
慎重に考えたほうが
不行  这样会被亚洲反超的
いや  それでアジアには乗り遅れた
下次的决胜之地在圣保罗
今度の勝負の場所はサンパウロだ
巴西？
ブラジルの？
具体是圣保罗的哪里
サンパウロのどこですか
诶
えっ
就那个  圣保罗的…
あ〜っと  サンパウロの…
圣保罗的…那个…唔
サンパウロの…あっ…ああ
郊区的荒地吗？
郊外の荒れ地のエリア？
嗯  没错没错！
ああ  そうそう！
卡…卡…
カッ…カ…
难道是卡雅马尔？
もしかしてカジャマル？
对  就是卡雅马尔！
そう  カジャマル！
把那里的旅游配套设施修缮一下
あそこの観光インフラを整備して
然后再建一些度假酒店
リゾートホテルなんかも集めて
好好开发一番
派手に開発したいな
先投资 1000 万左右看看吧
1000 万くらい投資してみますか
好
ああ
嗯  我考虑过了
あ〜考えたんだがね
不能浪费了你爷爷在开拓时付出的努力
開拓したおじいさんの思いも大切にしなきゃならん
干杯！
チンチン！
顺利搞定  顺利搞定
う〜まくいった  う〜まくいった
呃
ええ
就那个  圣保罗的
あ〜っと  サンパウロの〜
圣保罗的  唔
サンパウロの〜ああ〜
他大脑一片空白！
頭真っ白になってんの！
我再学他一次！
もう 1 回もう 1 回！
啊  圣保罗
あ〜  サンパウロ
饶了我吧
もう勘弁してくれ
你是哪里的圣保罗？
お前はどこのサンパウロだっけ？
意大利  米兰
可恶！怎么老是急于求成导致射偏！
クソ！いつも焦って外しやがって！
你刚刚说什么？
で  なんだって？
就是  老板一派打算把我们的俱乐部卖了
ですから  オーナー一派は我らのクラブを
卖给谁不好偏偏要卖给亚洲人
よりによってアジア人に売ろうとしてるんです
又是他们吗
またあいつらか
在他们自己国家认真搞联赛不好吗
自分の国のリーグを育てりゃいいのに
就是啊  但
ええ  ですが
我这并不是对亚洲人有意见
アジア人に対して文句が言いたいわけではありません
毕竟我的父母也是移民
そりゃ私だって  移民の親を持ってますが
但我生在米兰长在米兰
こちとら生まれも育ちもミラノひと筋
不能把如同我们灵魂一般的俱乐部卖给那种远东暴发户！
あんな極東アジアの成金に  我らの魂であるクラブを売っ払うなんて！
的确  你说得没错
確かにお前の言うとおりだ
说到底  这个队伍是属于这座城市的所有人的
そもそも  クラブチームってのは  町のみんなのもの
是这座城市的历史
町の歴史そのものだ
Don Vittorio
不愧是唐维托里奥！
さすがドン･ビットリオ！
俱乐部高层中支持我们的人也越来越多了
クラブ経営陣の中にも私たちの賛同者が増えてきました
但是…
ですが…
钱么
金か
要是能提出和他们差不多的价格
ヤツらに近い金額さえ提示できれば
我们能指望的只有您了
頼れるのはドンだけだわ
我下定决心了
覚悟は決まった
我绝不会让心爱的队伍落入米兰以外的…
愛する我がクラブを  ミラノっ子の手に絶対…
你不觉得奥兹真的很不可思议吗？
ホントオズって不思議キャラだと思わない？
平时板着个脸
ふだんは真面目で堅物
但是制定计划时
なのに作戦を立てさせると
都让人惊讶他到底是从哪想出来的
よくもまあ思いつくわって感じの  斜め上からっていうの？
真是吓死人！
ホント  もうビックリ！
不过说到底还是有我在计划才能成功
もっとも私がいるから成立するんだけどね
你可能觉得我这么说有点跩
偉そうに聞こえるかもしれないけど
不过我觉得你也做得很棒
あなたもよくやってるほうだと思うわ
始媛当初说想要招募你的时候
シウォンがスカウトしようと言ったとき
我可是持反对意见的
反対したのよ  私
毕竟你看起来没她说的那么聪明
言うほど頭良さそうに見えなかったし
更重要的是你看起来像被女人传染了性病一样
何より女に性病うつされてそうだったし
不过后者我的确没猜错
まあ  後者は当たってたわけだけどね
啊  你已经治好了来着？
あっ  治ったんだっけ？
说到底  你对女人太心软了
そもそもあんたって女に甘すぎるよね
真是不挑…
ホント誰でも…
我只能这么做  才能让你闭嘴
君を黙らせるには  この手しかないんでね
你还真是不挑对象啊
ホント  誰でもいいんだよね
不过我倒是一点都不在乎
まあ  私にゃこれっぽっちも関係ないけど
你要攻略女人不如去攻略有钱人
どうせなら女を狙う前に大物を狙ってほしいわ
对了  我的小本本里这些坏蛋有钱人还有得是
そうそう  私のリストにはあくどい金持ちどもがまだまだストックされてるの
我们下次教训谁呢
次は誰にお仕置きしてあげようかと
每晚考虑这个是我的乐…
毎晩考えるのが  楽し…
澳大利亚  悉尼
这哪里是生蚝了？
これのどこがオイスターだ？
我明白了  你是想骗我的钱吧
ああ  この俺から金をだまし取ろうとしたってわけだ
Port Jackson
虽说把女人沉进杰克逊港不是我的风格
女をポート･ジャクソンに沈めるのは俺の趣味じゃないが
但是不杀鸡何以儆猴
やらないと示しがつかない
动手
やれ
有受伤吗？
ケガは？
钱呢？
お金は？
耶！
イエ〜イ！
喂！
おい！
咦？喂  等等！
あれ？おい  ちょっと！
我喜欢你的睡脸
君の寝顔が好きだ
因为我睡着时不说话？
しゃべらないから？
那个真漂亮
きれいだね
这像是护身符一样
お守りみたいなもの
我还在摇篮里就被遗弃在教堂门口
私さ  ゆりかごのまま教会の前に捨てられてたんだ
那时我手里握着这枚戒指
そのときに握ってたのがこれ
就感觉像是被人守护着一样
なんとなく  誰かに守られてるって気がするんだ
你打算做到什么时候？
いつまでやる？
什么？
ん？
你挣的钱已经够用一辈子了吧
一生暮らせるくらいは稼いだろ
你打算做到什么时候
いつまで続けるんだ
人呢
人はだね
无论是谁都在出生时就有着某项使命  洛朗
みなそれぞれ役割を持って産まれてくるのだよ  ローラン君
那被称作天生的才能
それを才能と呼ぶ
我的才能就是圆满完成欺诈游戏…
私の才能はコンフィデンスゲームを円滑に…
现实不会像游戏那样顺心如意
現実はゲームのように都合よくない
你想说什么？
何が言いたいわけ？
被打就会痛  被枪击就会死
殴られれば痛いし  撃たれれば死ぬ
吊坠根本无法守护你
ペンダントで守られたりもしない
差不多收手吧
この辺にしとけよ
我们不是同伴  也不是家人
私たちは仲間じゃないし  家族でもない
都是独狼
一匹狼の他人よ
只不过是一起睡了几次
ただ何度か寝ただけの
和我结婚吧
結婚しよう
你果然是什么都不懂啊
やっぱりな〜んも分かってないようだね
结婚只是落后时代的烦人契约罢了
結婚とは  前時代的な忌まわしい契約のことよ
嗯
ああ
别开玩笑了
冗談じゃない
你也不是那种人吧
あんただってそんなの柄じゃないでしょ
想玩就一起玩  玩腻了就一拍两散
一緒にいたければいる飽きたらさようなら
这样不好吗
それでいいじゃん
没必要给双方都套上紧箍咒
お互いを縛る呪いをかける必要なんかないって
我想对你施展紧箍咒
呪いをかけたいんだよ
什么？
はあ？
我不会让你重归自由
もう君を自由にはさせない
引退吧
引退してくれ
我不想让你再遭受危险
これ以上危険な目には遭ってほしくない
我不喜欢冷的地方
寒いのが苦手なの
但是我从小就想要去看看
小さいころからずっと  見に行きたかったんだよね
芬兰
累死了
ねえ  疲れた
我也是
僕もさ
背我
おんぶして
再过一会吧
もう少ししたらな
又不会少块肉  小气
ちょっとくらいいいじゃん  ケチ
是是  我们就要到了
はいはい  もう着くから
但是  没想到第一天就能放晴
でも  初日に晴れてるなんて
我的运气果然不错
やっぱ持ってる  私
这里就行了吧
まっ  ここらでいっか
可以睁眼了
もう開けていいよ
好吧
いいわ
我就让你给我下咒吧
あなたの呪いにかかってあげる
不过  你得让我好好开心！
そのかわり  私をう〜んと楽しませて！
干杯！
チンチン！
恭喜
おめでとう
多谢
ありがとう
你们每天都在做吗？
2 人は毎日ヤってんの？
其实我很久以前就在考虑了
実は  おらも随分前から考えてただ
要不要引退回日本
引退して日本に戻るべかってな
是叫美纪和真人来着？
ミキとマコトだっけ？
没错
ああ
希望他们还记得你
顔を忘れてないといいな
每次回去他们都要说我一顿
帰る度にチクチク言われるだ
下次也介绍给我认识认识
今度会わせろよ
别开玩笑了
冗談じゃねえべ
你会把真人教坏的  绝不能让你们见面
教育上マコトにはぜってえ会わさねえ
始媛之后有什么打算？
シウォンはこのあとどうする？
在全世界到处跑  对腰不好
世界中飛び回るのは  腰に悪いからね
我打算找个地方安度晚年
どっかでゆっくりするさ
所有人都引退么  这下清净了
全員引退か  せいせいするな
这种结局可真平淡啊
締まらない終わりだけどね
你不喜欢么？
不満だべか？
我还是想搞得盛大一点
やっぱもうちょい盛り上がりたいな
不  已经够了吧
いや  もう十分だろ
我说
ねえ
我们最后干一票大的吧  超刺激的那种！
最後にでっかいヤツやろうよ  ドーンと派手なの！
适合作为我们收山之作的  大骗局
私たちのフィナーレにふさわしい  どデカいのを
最后…么
最後…か
可以啊
いいじゃない
洛朗你觉得呢？
ローランは？
诶？
え？
明白了  我做
分かった  やるよ
好嘞  就这么定了！那么奥兹
よ〜し  決まった！んじゃオズ
最后让我们见识一下你压箱底的魔法吧！
最後に飛びっ切りの魔法を見せて！
乐意效劳
喜んで
中国黑帮  上海龙虎帮
中国マフィア  上海龍虎幇
这些都是一心向往大都市的孩子
他们靠从日本黑道那里学来的人口贩卖
他们衷心期待自己的主人
日本のヤクザから教わった人身売買で
请各位一定走近了  看看这些孩子
最近大赚特赚
最近荒稼ぎしてるらしいべ
老大名字叫刘晓  喜欢打麻将
ボスの名は劉暁  趣味は麻雀
听说学了日本麻将的规则后  沉迷其中了
日本式のルールを教わって  ハマったらしいべ
请问  我能坐这儿吗
所以就轮到我出场了么
で  僕の出番ってわけか
就全看你拿手的概率论和心理学了
お得意の確率論と心理学ってやつね
和！
立直  断幺九  三色同顺  宝牌 1 番
和得这么小  我都有点不好意思了
自摸！
和了！
喔！这是连了多少庄啦！
看来我今天运气格外地好啊
和了！
四暗刻  役满
等单骑啊
虽然不知道你是谁  还有点能耐啊
喂  臭小子  你找死啊！
没关系
我喜欢有实力的人
要是换成中国的玩法  你小子想赢可就没那么容易了
不管什么玩法  最后赢的肯定是我
谁啊
这是怎么了
我去！怎么了？
告诉我你叫什么
罗兰…
你怎么样？没受伤吧？
我没事  是你救了我一命
已经痊愈了吗
啊
幸亏当时有个医生正好路过
我这个人啊  就是运气还好
所以会说很多外语
你到底想说什么？
打个比方
运气好的人  打个麻将都能认识新朋友
朋友多了呢  就方便我记住多国的语言
英语就不用说了
法语  德语  意大利语
西班牙语  俄语  韩语  日语我也会一些
当然  还有中文
既然如此  怎么不去当外交官呢？
那我可不行
对了  不如你雇佣我吧
翻译加麻将的牌搭子  怎么样？
嗯  一言为定
那么  请大家看今天的第五号拍卖品
我扮做日本的有钱人  去买那些孩子
おらは日本の金持ち役で  子供たちを買いあさる
长得是白白净净  人见人爱  花见花开的
这角色真适合你
ぴったりの役だね
当然了  我之后会帮他们找养父母
もちろん  後で里親を探してあげるだ
你要把他们全都买回去？
日本男人可真好色
来  来
钱什么的  咱们都好商量
怎么说呢
你这里有没有那种  能培养出贵族气质的孩子
这种拍卖又不是到处都有
我也只能厚着脸皮过来求你
然后洛朗就给那家伙介绍扮成中介的始媛
それから  ローランがブローカーのシウォンをヤツに紹介する
你想要卖什么?
何を売り込む？
埃塞俄比亚？
然后这样跟他解释
こう説明させるだ
埃塞俄比亚现在局势不稳定
エチオピアは  今も情勢が不安定なのさ
反政府派想要复活覆灭的埃塞俄比亚帝国
反政府の悲願は  消滅したエチオピア帝国の復活
而这革命所需要的  就是王室后裔
この革命のために必要なのが  王朝の末裔だ
傍上王室后能带来巨大的权力和声望
王族とのつながりがもたらす  巨大な利権と名声
等这些到手之后  你们就能随心所欲了
手に入れたあとは  あんたらが好きにすればいいさ
你说是吧？一本万利对吧？
なあ？メリットのオンパレードだろ？
那位王妃为了逃离政治和战乱  如今正在隐居
その王妃が政治と戦乱から  隠れるように暮らしてる
生活在日本
日本でね
为什么埃塞俄比亚的王妃会在日本？
なんでエチオピアの王妃が日本にいるんだ？
这是多萝西的要求
ドロシーのリクエストだベ
为什么是京都啊  太显眼了吧！
なんで京都なんだ  目立つだろ！
那还用问
決まってるじゃない
因为我想去呀
私が行ってみたかったからよ
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边